## JS Malware analysis at runtime

Zobaczysz jak uruchomić obfuskowany malware z NPM w sposób bezpieczny i odkryć, co robi. Dowiesz się, jak użyć technologii, która za tym stoi, do ochrony swojej aplikacji przed zawartym w paczkach złośliwym kodem, który prześlizgnął się przez audyty i skany bezpieczeństwa. Przy okazji pokażę, jak można przy pomocy ‘prototype pollution’ wykonać istotny etap ataku, jakim jest ‘lateral movement’. Opowiem też o tym, że te same narzędzia mogą być użyte do analizy złośliwego kodu dostarczanego jako bajtkod javascript bez źródeł (node.js i Electron).

**Zbyszek Tenerowicz** - programista full-stack, researcher. Pracuje jako JS Security Lab Lead w MetaMask przy narzędziach LavaMoat i Endo. Znajomość z Node.js rozpoczął za czasów wersji 0.8 i tak zostało. Od początku wkręcony w tematy diagnostyki i bezpieczeństwa JavaScriptu. Weteran społeczności meet.js - w roli prelegenta i organizatora.  
[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/zbigniew-tenerowicz-288175165/)

---

## WiFi: Aktywno-Pasywna lokalizacja w wielkim mieście

W mieście jest bardzo dużo sieci WiFi. Jest też bardzo dużo otwartych hotspotów. Zaczynając od tych w restauracjach, dworcach czy nawet parkach. Niech przyzna się ten, kto nie pracował z kawiarni. Wiele ze wspomnianych hotspotów posiada captive portal, który wymaga zalogowania aby móc korzystać z internetu. Na pewno? Korzystając z otwartych źródeł danych spróbujemy zlokalizować urządzenie na podstawie tylko sieci WiFi i sprytnej eksfiltracji.

**Mateusz Piórkowski** - obecnie pracuje jako inżynier oraz threat hunter w Box oraz pomaga przy zleceniach od przyjaciół. W wolnych chwilach tworzy dziwne płytki, gra w Starcrafta i podziwia Japońskie urządzenia pomiarowe.  
[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/mateusz-pi%C3%B3rkowski-9b7ba4104/)
