# Prompt injection - wiesz jak wyexoloitowac LLM?

Podzielę się krótką historią o mojej małej grze z prompt injection, zapraszając was wszystkich do jej wypróbowania.
Trochę techniczne, trochę zabawne i trochę wymagające!

**Bartosz Gałek** - Podobnie jak Obelix nie potrzebował magicznego napoju, aby być silnym - Bartosz nie zawsze
potrzebuje kawy, aby być pełnym energii i dzieli się nią ze swoim zespołem. Ogromny fan gier planszowych, zwolennik i
współtwórca oprogramowania open source oraz ruchu DevOps. Biegły w Java, JavaScript, DevOps. Działa w Warszawie! Bartosz
nie może oprzeć się uczestnictwu w hackathonach.  
<MIEJSCE NA TWOJE FOTO GDZIE ZAPEWNE MASZ ICH DUŻO!>

---

## Jak podsłuchać oporne aplikacje mobilne?

Próbowałeś kiedyś podsłuchiwać ruch HTTP z aplikacji mobilnej używającej nietypowego stosu sieciowego lub aplikacji
napisanej we Flutterze? Jeżeli chcesz wiedzieć jak to zrobić skutecznie, zapraszam na moją prezentację. Podczas
prezentacji wytłumaczę i porównam 4 techniki podsłuchiwania ruchu HTTP z aplikacji mobilnych: zwykłe proxy, DNS
cloaking, użycie iptables, oraz mój autorski pomysł wykorzystujący debugger do przekierowania pakietów. Demo wykonam na
urządzeniach mobilnych z systemem iOS, ale techniki można łatwo przenieść na platformę Android a także desktop. Podczas
prezentacji nie będę w ogóle omawiał mechanizmu SSL-pinning.

**Kamil Borzym** - jest inżynierem oprogramowania w Allegro. W ciągu dnia zazwyczaj kompiluje kod, w nocy dekompiluje.  
<KAMIL JUŻ BYŁ WIEC PATRZ WYŻEJ>
