Hej!
Zapraszamy na kolejne spotkanie grupy DEFCON4822, które odbędzie się w piątek, 10 stycznia już w 2025!
O 18:00 w naszej stałej lokalizacji – przestrzeni biurowej udostępnionej przez Allegro w Fabryce Norblina w Warszawie. Ogromne
podziękowania dla Allegro za wsparcie!

Przygotowaliśmy dla Was wyjątkowy wieczór pełen wiedzy, inspiracji i dobrej zabawy. Czekają Was dwie prezentacje i
jedzenie, a jakie? tutaj wrzucam link do głosowania [https://docs.google.com/forms/d/1misB1zp2IOdPT2d9W6i_ZkmK02psPzCcNGsPLgJNWNk](https://docs.google.com/forms/d/1misB1zp2IOdPT2d9W6i_ZkmK02psPzCcNGsPLgJNWNk).

Otwieramy także oficjalny kanał Discord: [https://discord.gg/QqFjCXgegA](https://discord.gg/QqFjCXgegA) zapraszamy!

### Agenda:

- **18:00–18:30**: Powitanie i networking
- **18:30–19:15**: Ochrona marki i klientów – Michał Wilczewski & Andrzej Sienkiewicz
- **19:40–20:30**: Hack the mobile app and skim the cream – Krzysztof Kocel
- **21:00–∞**: Afterparty: Uwaga Piwo

---

#### Ochrona Marki i klientów

Ochrona przed kopiowaniem strony. Zapobieganie nieautoryzowanym loginom.
Przestępcy coraz częściej wykorzystują bardziej zaawansowane i skomplikowane techniki próbujące wykorzystać luki w
cyberzabezpieczeniach. Ale w jaki sposób kopiowanie elementów strony może być niebezpieczne? Co może się wydarzyć,
jeżeli przestępcy zakładają serwisy wyglądające bardzo podobnie do oryginału pod podobnym adresem? A co jeśli przestępcy
posiadają już bazę danych haseł i użytkowników? O tym wszystkim opowiemy na podstawie konkretnych przykładów oraz
strategii ochrony aplikacji i użytkowników końcowych.

{% include speaker.html id="michal.wilczewski" %}

{% include speaker.html id="andrzej.sienkiewicz" %}

---

#### Hack the mobile app and skim the cream

Co sprawia, że aplikacje mobilne są podatne na ataki? Jak je zabezpieczać, aby nie stały się łatwym łupem? Krzysztof
Kocel zabierze Was w świat hackowania aplikacji mobilnych, tłumacząc zarówno słabe punkty, jak i skuteczne sposoby ich
ochrony.

{% include speaker.html id="krzysztof.kocel" %}